Specifically in the case of the Italians, the masters
Im speziellen Fall der Italiener, gab es eine riesige Aufwertung der Unternehmer
or capomastres were really valued,
der Bauunternehmer
they were artisans who built many houses.
das waren Handwerker, die etliche Häuser bauten.
So the houses of the Bixiga neighborhood
Es gab eine heftige Debatte bezüglich der Instandhaltung der Häuser,
are strongly protected and appraised for being historic sites,
der historischen Wertschätzung der Häuser des Viertels Bixiga,
which led to the listing of 1000 houses as heritage sites.
wodurch mehr als 1000 Häuser unter Denkmalschutz gestellt wurden hier in dieser Region des Viertels.
This has become an obstacle to the verticalization
Es wurde sehr schwierig das Viertel am Leben zu halten.
of the neighborhood, in spite of vertical buildings have being built
Dennoch gab es noch einige Gebäude, in denen es Wohnungen ohne Denkmalschutz gab
where houses were not listed, and sometimes even listed houses
und in einigen Fällen wurden unbeaufsichtigte, denkmalgeschützte Häuser demoliert.
were pulled down by default. For example, at Abolição street,
Zum Beispiel, um mal eine Adresse zu nennen, dort in der Straße "Rua da abolição",
there's a lot owned by Silvio Santos where once were listed houses.
dort auf dem Grundstück von Silvios Santos gab es denkmalgeschützte Häuser.
There is a heritage decree, but it was all pulled down anyway.
Dort steht sie noch die Verordnung des Denkmalschutzes, aber alles ist zusammengestürzt.